使用说明：
·首先，【微博名】，虽然没确认过，但应该是不存在重名的情况，所以，请输入需要爬取用户的完整微博名。
·下载图片，默认下载的是大图，所以很慢（和网速、图片数量、磁盘读写速度有关），谨慎选择
·密切好友分析，一个测试中的功能，主要就是爬取好友列表、关注列表、以及微博留言，同时对微博留言做一个小小的分析，分析高频评论者与博主积极回复者。
（不过由于sina限制了对关注和好友列表的爬取，所以列表并不完整）

数据说明：
爬取的数据存放在exe文件同目录下以【微博名】命名的文件夹中，分为：数据文件、图片文件集两大类。
数据文件：
    【微博名】.csv——博主全部原创微博文本（评论转发也算）
        数据列含义：本条微博id，发布时间，发布源，博文地址，转发数，评论数，点赞数，博文内容，图片列表（一般来说是文件路径，如果下载失败就是图片url地址），引用博文id（若博文为博主原创则为空）
    【数字id】.csv——博主转发微博文本（数字id为微博id）
        数据列含义：同上
    【数字id】_comments.csv——微博评论（数字id为微博id）
        数据列含义：评论信息id，用户id，用户名，发布源，发布时间，文本内容，回复信息id（如果有）
    【数字id】_fans.csv——关注博主的用户列表（数字id为博主id）【因为sina限制，数据不完整】
        数据列含义：用户id，用户名，用户简介，粉丝数量，关注数量
    【数字id】_followers.csv——博主关注的用户列表（数字id为博主id）【因为sina限制，数据不完整】
        数据列含义：同上
    【数字id】_res_list.csv——与博主互关的用户列表（数字id为博主id）【因为sina限制，数据不完整】
        数据列含义：同上
    【微博名】_friends.csv——密切好友分析文件【本来想做“提及”计数，但是由于微博@的是名称，而又可以改名，所以只能作罢】
        数据列含义：用户id，当前用户名，关注，被关注，最后联系，最初联系，提及，评论，被回复，内容文本
图片文件集：
    以微博id命名的文件夹